Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/29/94/492994.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: The method returns 0 if <code>dateTimeA</code> equals <code>dateTimeB</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>dateTimeA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font> <code>dateTimeB</code> <font style="vertical-align: inherit;">と等しい</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、メソッドは0を返します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우 방법은 0을 반환 </font></font> <code>dateTimeA</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 동일 </font></font> <code>dateTimeB</code> 을

source: The method returns 1 if <code>dateTimeA</code> is greater than <code>dateTimeB</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、メソッドは1を返し</font></font> <code>dateTimeA</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より大きい</font></font> <code>dateTimeB</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우 방법은 1을 반환 </font></font> <code>dateTimeA</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 큰 </font></font> <code>dateTimeB</code>

source: The relational operators <code>&lt;</code><code>&lt;=</code><code>&gt;</code><code>&gt;=</code> can be used to compare JavaScript dates:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関係演算子</font></font> <code>&lt;</code> <code>&lt;=</code> <code>&gt;</code> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、JavaScriptの日付を比較できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관계형 연산자 </font></font> <code>&lt;</code> <code>&lt;=</code> <code>&gt;</code> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 JavaScript 날짜를 비교할 수 있습니다.</font></font>

source: The simple way is,
ja: シンプルな方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 방법은</font></font>

source: This way we can ensure that a positive comparison is made if both are undefined also, or...
ja: このようにして、両方が未定義である場合にも肯定的な比較が行われるようにすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이런 식으로 우리는 둘 다 정의되지 않은 경우 긍정적 인 비교가 이루어 지도록 할 수 있습니다.</font></font>

source: Timestamp to Date
ja: 日付までのタイムスタンプ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타임 스탬프부터 날짜까지</font></font>

source: To compare two date we can use date.js JavaScript library which can be found at : <a href="https://code.google.com/archive/p/datejs/downloads">https://code.google.com/archive/p/datejs/downloads</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの日付を比較するには、</font><a href="https://code.google.com/archive/p/datejs/downloads"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：//code.google.com/archive/p/datejs/downloadsにあるdate.js JavaScriptライブラリを使用できます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 날짜를 비교하려면 다음 사이트에서 date.js JavaScript 라이브러리를 사용할 수 있습니다 : </font></font><a href="https://code.google.com/archive/p/datejs/downloads"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://code.google.com/archive/p/datejs/downloads</font></font></a>

source: Today 2020.02.27 I perform tests of chosen solutions on Chrome v80.0, Safari v13.0.5 and Firefox 73.0.1 on MacOs High Sierra v10.13.6
ja: 今日2020.02.27私はMacOs High Sierra v10.13.13.6上でChrome v80.0、Safari v13.0.5、Firefox 73.0.1で選択したソリューションのテストを実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오늘 2020.02.27 MacOs High Sierra v10.13.6에서 Chrome v80.0, Safari v13.0.5 및 Firefox 73.0.1에서 선택한 솔루션의 테스트를 수행합니다.</font></font>

source: Two distinct objects are never equal for either strict or abstract comparisons.
ja: 厳密な比較でも抽象的な比較でも、2つの異なる物体は決して等しくありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">엄격하거나 추상적 인 비교를 위해 두 개의 별개의 객체가 동일하지 않습니다.</font></font>

source: Use this code to compare the date using javascript.
ja: このコードを使ってjavascriptで日付を比較します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드를 사용하여 javascript를 사용하여 날짜를 비교하십시오.</font></font>

source: Used by the other functions to convert their input to a date object. The input can be
ja: 入力を日付オブジェクトに変換するために他の関数で使用されます。入力は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 함수에서 입력을 날짜 객체로 변환하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">입력은</font></font>

source: When I need to compare, I simply compare among those timestamps or
ja: 比較する必要があるときは、単にこれらのタイムスタンプや
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비교해야 할 때 단순히 타임 스탬프 또는</font></font>

source: When we compare two date in javascript. It takes hours, minutes and seconds also into consideration.. So If we only need to compare date only, this is the approach:
ja: javascriptで2つの日付を比較する場合。時、分、秒も考慮に入れています。なので、日付だけを比較したい場合には、このようなアプローチになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리가 자바 스크립트에서 두 날짜를 비교할 때. </font><font style="vertical-align: inherit;">시간, 분, 초도 고려됩니다. 따라서 날짜 만 비교해야하는 경우 다음과 같은 방법입니다.</font></font>

source: You can compare the value of dates for equality using any of these methods:
ja: これらの方法のいずれかを使用して、平等のための日付の値を比較することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 방법 중 하나를 사용하여 평등 날짜 값을 비교할 수 있습니다.</font></font>

source: You could use Date.parse() which takes free text tries to convert it into a new date but if you have control over the page I would recommend using HTML select boxes instead or a date picker such as the <a href="http://developer.yahoo.com/yui/calendar/">YUI calendar control</a> or the <a href="http://docs.jquery.com/UI/Datepicker">jQuery UI Datepicker</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フリーテキストを取得するDate.parse（）を使用して新しい日付に変換しようとしますが、ページを制御できる場合は、代わりにHTML選択ボックスまたは</font></font><a href="http://developer.yahoo.com/yui/calendar/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">YUIカレンダーコントロール</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font><a href="http://docs.jquery.com/UI/Datepicker"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery UI</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などの日付ピッカーを使用することをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">日付ピッカー</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자유 텍스트를 사용하여 Date.parse ()를 사용하여 새 날짜로 변환하려고 시도 할 수 있지만 페이지를 제어 할 수 있다면 대신 HTML 선택 상자 또는 </font></font><a href="http://developer.yahoo.com/yui/calendar/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">YUI 달력 컨트롤</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://docs.jquery.com/UI/Datepicker"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery UI</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 날짜 선택기를 사용하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">날짜 선택기</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: a <strong>date</strong>-object : The input is returned as is.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付は</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -object：あるとして入力が返されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">날짜</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -object은 : 입력은있는 그대로 반환됩니다.</font></font>

source: a <strong>number</strong> : Interpreted as number of milliseconds since 1 Jan 1970 (a timestamp)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">番号</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：1970年1月1日（タイムスタンプ）からのミリ秒数として解釈</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">번호</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 1970년 1월 1일 (타임 스탬프) 이후의 밀리 초 수로 해석</font></font>

source: a <strong>string</strong> : Several different formats is supported, like "YYYY/MM/DD", "MM/DD/YYYY", "Jan 31 2009" etc.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：いくつかの異なるフォーマットは、 "2009年1月31日"など、 "MM / DD / YYYY"、 "YYYY / MM / DD"のように、サポートされています</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 몇 가지 다른 포맷 등 "YYYY / MM / DD", "MM / DD / YYYY", "2009년 1월 31일"처럼 지원</font></font>

source: all you have to do is passing any of these format pacified in the library <code>js</code> file
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたがしなければならないすべては、ライブラリの</font></font> <code>js</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルで</font><font style="vertical-align: inherit;">pacifiedこれらの形式のいずれかを渡すこと</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라이브러리 </font></font> <code>js</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 작성된이 형식 중 하나를 전달하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">만하면</font><font style="vertical-align: inherit;"> 됩니다.</font></font>

source: an <strong>array</strong>: Interpreted as [year,month,day]. <strong>NOTE</strong> month is 0-11.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：[年、月、日]と解釈。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NOTEの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">月は0-11です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 년, 월, 일]로 해석. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 월은 0-11입니다.</font></font>

source: an <strong>object</strong>: Interpreted as an object with year, month and date attributes. <strong>NOTE</strong> month is 0-11.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">対象</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：年、月、日の属性を持つオブジェクトとして解釈。 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NOTEの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">月は0-11です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 년, 월, 날짜 속성을 가진 개체로 해석. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 월은 0-11입니다.</font></font>

source: and use the <code>Date.compare( Date date1, Date date2 )</code> method and it return a <strong>number</strong> which mean the following result:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font> <code>Date.compare( Date date1, Date date2 )</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると、次の結果を意味</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数値</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">返され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 사용 </font></font> <code>Date.compare( Date date1, Date date2 )</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법과는 반환 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">번호를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음과 같은 결과를 의미한다 :</font></font>

source: calling this on form onsubmit. hope this helps.
ja: これが役に立つことを願っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">onsubmit 양식에서 이것을 호출합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">도움이 되었기를 바랍니다.</font></font>

source: convert it to Date Object and then compare with <code>&gt; &lt;</code>if necessary.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それを日付オブジェクトに変換し</font><font style="vertical-align: inherit;">、必要に応じ</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>&gt; &lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と比較し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Date Object로 변환 한 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요한 경우 </font></font> <code>&gt; &lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 비교 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오.</font></font>

source: if you are familiar with <code>C#</code> Custom Date and Time Format String this library should do the exact same thing and help you format your date and time <a href="https://rawgithub.com/minagabriel/dtmFRM/master/dtmFRM.js">dtmFRM</a> whether you are passing in date time string or unix format
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>C#</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カスタム日付と時刻の形式文字列に</font><font style="vertical-align: inherit;">精通している場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">このライブラリはまったく同じことを行い、日付と</font><font style="vertical-align: inherit;">時刻の文字列またはUNIX形式のどちらを渡す場合でも</font><font style="vertical-align: inherit;">、日付と時刻の</font></font><a href="https://rawgithub.com/minagabriel/dtmFRM/master/dtmFRM.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dtmFRM</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をフォーマットするのに役立ちます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>C#</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용자 정의 날짜 및 시간 형식 문자열에 </font><font style="vertical-align: inherit;">익숙한 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우이 라이브러리는 정확히 동일한 작업을 수행하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">날짜 시간 문자열 또는 유닉스 형식으로 전달하는지 여부에 관계없이 </font><font style="vertical-align: inherit;">날짜 및 시간 </font></font><a href="https://rawgithub.com/minagabriel/dtmFRM/master/dtmFRM.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dtmFRM의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식을 지정해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>

source: since you are now having both datetime in number type you can compare them with any Comparison operations
ja: これで両方の datetime が数値型になったので、任意の比較操作で比較することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 숫자 유형의 날짜 시간이 모두 있으므로 비교 작업과 비교할 수 있습니다</font></font>

source: solution <code>getTime</code> (A) is faster than <code>valueOf</code> (B) (both are medium fast)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション</font></font> <code>getTime</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（A）は</font></font> <code>valueOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（B）</font><font style="vertical-align: inherit;">よりも高速です </font><font style="vertical-align: inherit;">（どちらも中程度の高速です）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 </font></font> <code>getTime</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (A)이 </font></font> <code>valueOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (B) </font><font style="vertical-align: inherit;">보다 빠릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(둘 다 중간 빠름)</font></font>

source: solutions <code>d1==d2</code> (D) and <code>d1===d2</code> (E) are fastest for all browsers
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション</font></font> <code>d1==d2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（D）および</font></font> <code>d1===d2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（E）はすべてのブラウザで最速です</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>d1==d2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (D) 및 </font></font> <code>d1===d2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (E) </font><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 모든 브라우저에서 가장 빠릅니다.</font></font>

source: solutions F,L,N are slowest for all browsers
ja: 解F,L,Nはすべてのブラウザで最も遅い
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 F, L, N은 모든 브라우저에서 가장 느립니다.</font></font>

source: to be clear just checking for equality directly with the date objects won't work
ja: はっきりさせておきたいのは、日付オブジェクトで直接均等性をチェックするだけでは動作しないということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">날짜 개체와 직접 동등성을 확인하는 것이 명확하지 않습니다.</font></font>

source: what format?
ja: 何形式
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 형식입니까?</font></font>

source: you use this code,
ja: このコードを使用しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드를 사용하면</font></font>
